# 이용약관:

## 이용약관 적용 및 해석 범위
현 이용약관은 소피아(마피아 봇)에만 적용됩니다. 
현 이용약관에서 규정하지 않은 사항과 이용약관의 해석에 관해서는 대한민국의 관계 법령('전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률' , '게임산업진흥에 관한 법률' , '정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률' , '약관의 규제에 관한 법률' , '콘텐츠산업 진흥법' , '개인정보 보호법' 등) 또는 운영정책, 개별 서비스 세부지침이 적용됩니다. 또한, 본 약관과 운영정책 및 개별 서비스 세부지침에 상충하는 내용이 있을 경우 그 운영정책 및 개별 서비스 세부지침에 따릅니다.
이용약관 적용은 대한민국 법령을 우선 시 합니다.

## 이용약관 개정
이용약관이 개정될 예정이면 봇이 들어간 Disocrd 서버 채널중 맨 윗 채널 혹은 “마피아봇 공지” 라는 이름을 가진 채널에 공지 해드릴 예정이며 공지 후 14일 이후 적용됩니다.

## 개인정보 및 로그 수집
서비스 이용에 필요한(유저고유ID,채팅 내역,이용기록 등) 개인정보 및 로그는 수집될 수 있습니다. 또한 이벤트를 위한 유저들의 선택(필수 아님)으로 직접 입력한(전화번호,이메일) 개인정보가 수집될 수 있습니다.

## 개인정보 및 로그 보호
수집된 개인정보 및 로그는 파일을 암호화 시켜 보관되며 본인의 동의 없이 이용자의 개인정보와 로그를 제3자에게 제공하지 않습니다.(단, 대한민국 법령에 따라 수사 협조를 요청 받는 경우 제공할 수 있습니다.)

## 이용 탈퇴
이용자 분들은 자기의 판단에 따라 이용을 탈퇴 할 수 있습니다.

## 이용자 계정 해킹
이용자분들의 아이디와 비밀번호는 본인이 관리 해야되므로 정보 도난,정보 유출,해킹이 발생할 경우 저희 개발진은 책임 질 수 없습니다.

## 서비스 이용 규정사항
1.타인의 계정을 무단 탈취하는 행위.
2.허위정보를 통해 피해를 주는 행위.
3.비정상적인 행위.
4.이용에 의도적인 트롤 행위.
5.부계정을 이용하여 게임 승률에 영향을 주는 행위.
6.봇을 이용하여 악용하는 행위.
7.패배작 및 승률작을 하는 행위.
8.상대 이용자에게 불쾌감을 주는 행위.
9.소피아(마피아 봇) 개발진을 사칭 하는 행위.
10.버그를 악용해 이익을 챙기는 행위.
11.버그를 공유 하는 행위.
12.대한민국 법 기준 불법인 행위.
13.성적인 발언을 하는 행위
14.성별,종교,직업,인종,능력,출생지역,거주지역 등을 차별 및 이를 조장하는 행위.
15.언론사를 사칭하는 행위.
16.타인의 저작물을 사전 허가 없이 거래 및 공유 하는 행위.
17.타인의 개인정보를 탈취할려고 하는 행위.
18.타인의 개인정보를 탈취하여 유포 및 거래하는 행위.
19.소피아(마피아 봇)개발진들의 운영에 피해를 주는행위.
20.게임을 통해 얻은 재화 및 아이템 혹은 그 계정 자체를 금전으로 사고 파는 행위.

## 소스코드
소피아(마피아 봇)의 소스코드를 도용 및 도난 하는 행위를 할 시 법적 조치를 취합니다.

## 서비스에 이용 제한 의의 제기
이용자 분들은 서비스 이용이 제한 된 후로 부터 30일 이내 개발진에게 의의를 제기 할 수 있으며 접수된 후 저희 개발진은 30일 이내 의의 제기에 대한 결과를 통보 합니다. 단 통보 기간중에 제한이 풀릴 경우 통보하지 않습니다. 

## 이용자 신고
모든 이용자는 규정사항에 위반 이용자를 관리진들에게 신고할 수 있습니다. 신고 한 유저는 비밀 시 합니다. 신고 하실때 증거 자료가 있으면 더 빠른 통보가 가능하며 30일 이내에 신고자에게 결과를 통보 하겠습니다. 단 고의적인 허위 신고 일 시 신고자가 서비스에 이용이 제한 될 수 있습니다.

## 책임
관리진들은 대한민국 법령에 규정이 없거나 이용약관을 제대로 읽지 않아서 생기는 문제는 저희 개발진이 책임 지지 않습니다.
